Hadi şimdi uçalım.
Şimdi deneyelim.
O heyecan verici sahnenin tam ortasına doğru koşuyoruz...
Sürekli limitlerini aş.
Hayallerimiz var, efsanelere tutkunuz, ringdeki herkes.
Tereddüt etme, geleceğe atla, JUMP!
Hepsi düştükten sonra düşmediklerini söylüyor.
Ölümden dönmeyi hedeflemek korkutucu ama
eğer yol hâlâ kapalıysa
tüm engelleri aştıktan sonra,
yalnız olmadığımı fark etmeliyim.
Çak onu!
Potayı alevlendirmeliyiz!
Gücümüzü ve zihnimizi birleştirelim.
Hiçbir mazerete ihtiyacımız yok.
Hayal et, limitlerini aş ve savaş.
Çok iyi bildiğim o sağduyuyla
yüzleşmeliyim,
ve yalnızlığımı gömmeliyim.
Söylesene, Hyuga,
yaz tatilinde sahile gidelim mi?
Evet, sahil güzel.
Ya da belki dağlara?
Evet, dağlar da güzel.
Hey, dinliyor musun sen?
Hm? Nereye gittiğimiz umrumda değil,
yeter ki sıkı çalışabilelim.
Nereye gideceğimize bir çift gibi karar vermeyin!
21. Bölüm
Başlıyoruz
Bu yıl, yaz tatilinin başında ve sonunda sahile, ardından dağlara gidiyoruz!
İkisini de seçtiler!
Winter Cup elemeleri yaz tatilinin hemen ardından başlıyor!
Bu tatili olabildiğince verimli kullanmamız önemli.
Herkese her şeyimizi verelim!
Hepsi bu kadar. Dağılın!
İyi çalıştınız!
Pardon. Öğretmenlerle antrenman kampları hakkında konuşmam gerekiyor.
Tamam.
Ah.
Pardon.
Acıttı! Nereye bastığına dikkat et!
Kagami, lütfen böyle sendeleyerek dolaşma.
Benim ayaklarımın etrafında dolandığı için suç onda.
Hey, benden uzak dur!
Görünüşe göre Number 2'yi gezilerimize götürebileceğiz.
Misafirhane buna izin veriyor.
Onu getirme! Sinir bozucu!
Kagami, çok kabasın.
Benden uzak dur!
Tekrar konuşmaya başladılar ama daha çok tartışıyor gibi görünüyorlar.
İyi mi onlar?
İyiler.
Ama bugün antrenmanda birbirlerine pas atmadılar.
Bu sadece şimdilik.
Kışın tekrar birlikte oynayacaklar.
Bir kez daha, herkes toplansın!
Şu anda ciddi bir tehlikeyle karşı karşıyayız.
Bu yıl iki gezi yapabilmek için ucuz konaklama seçtik.
Yemeği kendimiz yapmak zorunda kalacağız ve sorun da burada.
Koçumuz...
bize yemek yapacak!
Ha? Bu kötü mü?
Tabii ki kötü!
Touou maçında...
onun ballı limonlarını gördünüz!
Yani...
Bu artık yemek yapmak değil.
Yenmez mi diyorsun?
Neden kendimiz yapmıyoruz?
Keşke yapabilsek ama...
Antrenmanlar o kadar zor ki...
gece kimse kıpırdayamıyor.
Sadece düşünmek bile...
Koga!
Ölebiliriz!
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Tadım mı?
"Kötü olduğu için antrenman yap" diyemeyiz.
Bu arada, siz yemek yapabiliyor musunuz?
Biraz.
Hemen hemen her şey.
Hayır!
Mitobe muhtemelen en iyisi. Ya sen, Kuroko?
Benden daha kötü haşlanmış yumurta yapan yoktur.
Hazır!
Köri!
Köri mi?!
Bunlar tamamen sebze!
O tıkırtı sesi neydi?
O neydi?
Görünüşünü boş verin. Tadı güzel olmalı!
Sadece köri işte!
P-Peki o zaman...
Afiyet olsun.
Çok kötü!
Pirinç lapası gibi yumuşak!
Bu çiğ sebzeler salata gibi!
Et de çiğ!
Sos da esrarengiz bir şekilde acı ve ekşi!
Bu bir lezzet katliamı!
**Eğitim Kampı Menü Tadımı**
Daha isterseniz söyleyin.
Koca bir tencere yapmış!
**Eğitim Kampı Menü Tadımı**
Pek iyi değildi, değil mi?
Afiyet olsun.
Tadı güzeldi ama biraz acıydı.
Bir şeyler içmeye gidiyorum.
**Eğitim Kampı Menü Tadımı**
Özgün bir lezzeti vardı ama oldukça güzeldi.
En önemli malzemeyi içeriyordu.
Sevgi.
Ama yemek yaparken bir yerde hata yapmış olabilirsin.
Tekrar yapmayı denemeye ne dersin?
Tamam.
**Eğitim Kampı Menü Tadımı**
Ne erkek adamlar! Siz tam bir erkek gibisiniz!
Hyuga?
Hyuga!
Riko'ya bunu yapmayı öğretecek biri var mı?
Kiyoshi, tuhaf bir ter döküyorsun!
Mitobe, o zaman...
Mitobe?
Gitti!
Peki, ona kim öğretecek? Ben mi yoksa Izuki mi?
Al.
Ne? Bu lezzetli görünüyor!
Bana da tattır!
Çok güzel olmuş!
Kagami, nasıl?
Tek başıma yaşıyorum.
Bu çok lezzetli.
Bu ne?
Kagami!
Bana köri yapmayı öğret!
Tabii, ama sert bir öğretmenim!
Vay canına! Çok güzel görünüyor!
Köri bu! Mükemmel!
Bu sefer anladım! Buyurun!
Afiyet olsun!
Şaka yapıyorsun! Neden?
Biz de bilmiyoruz.
Bu ne?
Söyleyebileceğim tek şey...
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Her zamanki gibi iğrenç!
Kagami, bunu onunla yapmadın mı?
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Yaptım. Hatta tattım.
O zaman neden?
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Koçun yemek yapamaması insan aklının alabileceğinin ötesinde.
Ama o kadar kötü ki neredeyse etkileyici.
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Güzel.
Kuroko, yeter. Çılgınlık yapma!
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Hayır, gerçekten güzel.
Olamaz...
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Kuroko, kendine mi servis yaptın?
Evet. Beni unuttular, yani...
Antrenman Kampı Menü Tadımı
Riko, bir porsiyon daha hazırlayabilir misin?
Tabii.
Önce tabağa pilavı koyuyorsun.
Sonra, sosu eklemeden önce...
Üzerine peynir mi koyuyordu? Ciddi bir yemek bu.
Hey! O da ne?!
Sadece protein ve C vitamini tozu.
İ-İşte bu kadar!
Normal bir şey!
O zaman lezzetli olduğunu söyle!
Plaj kokusu alıyorum. Hemen plaja gitmeliyiz!
Izuki, kapa çeneni.
Hadi yüzelim!
Bu bir antrenman kampı, aptal!
Şımarıklar...
Kızıma elini sürersen,
seni öldürürüm.
Evet, efendim!
Teşekkürler, Baba!
Koçun babası...
Her zamanki gibi korkunç.
Peki, bunlar nedir?
Babam bunları benim için getirdi.
Yoksa şimdi...
Evet, basketbol oynayacağız.
Ne?
Takımın gücünü bir denklem olarak düşünün.
Bireysel sayılar düşükse, asla büyük bir sayı elde edemeyiz.
Seirin'in şu an ihtiyacı olan,
her bir oyuncunun becerilerini geliştirmek.
Ama yanlış anlamayın.
Bireysel güçleri olan bir takım yaratmıyoruz,
takım olarak birleştirdiğimiz güçleri artırıyoruz.
Seirin takım olarak kazanır.
Şut, pas, top sürme...
Tüm bu hareketlerinizi geliştirmek için,
önce bacaklarınızı ve kalçalarınızı temel almalıyız.
Bu yüzden plajda antrenman yapıyoruz.
Bu, bizi iki kat daha fazla yoracak.
Normalde yaptığımızın üç katı antrenmanla başlayacağız.
Hadi bu cehennem gibi antrenman kampına başlayalım!
Hiç hareket edemiyorum!
Buraya!
Kuroko, paslarını sektiremezsin!
Dribling yapamadığımız için paslaşarak oyun kurmalıyız.
Tek yapabildiğin şey smaç mı, geri zekalı?
Kahretsin.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Bu, vücudumu forma sokmak için mükemmel olacak.
İyi iş çıkardınız!
Akşam spor salonuna geçeceğiz!
Tamam.
Normalde olduğundan çok daha iyi bir tutuş elde edebiliyorum.
Ha? Her zamankinden farklı hissediyor.
Daha kolay mı?
Bacaklarım mı? Sağa sola savrulmuyorlar.
Herkesin hareketleri gelişti.
Gücümüzü daha çok baş parmaklarımızın tabanına odaklamaya başladık,
yere basmanın en önemli noktasına.
Muhtemelen sahilde antrenman yapmamızın asıl nedeni buydu.
Orada smaç yapmalıydın.
Zamanlama mı kötüydü?
Hatta tam zamanında değil miydi?
Fazla yükseğe zıplamamak için kendini mi tuttu?
Dalga Kıran        Misafirhanesi
Ah, ah!
Çok sert yapıyorsun, aptal!
Özür dilerim.
Bir şey mi düşünüyorsun?
Yeni stilini mi düşünüyorsun?
Biraz endişeliyim.
Henüz bir fikrim yok.
Kendimi yenilenmiş hissediyorum.
Masaj
Yaşlı bir adam gibi konuştun.
Riko, Hyuga'yı gördün mü?
Masaj
Az önce topuyla dışarı çıktı.
Gerçekten mi? İnanılmaz bir şekilde böyle.
Seirin Lisesi
Banyo
Gerçekten mi? İnanılmaz bir şekilde böyle.
Bu antrenman kampı hakkında ne düşünüyorsun?
Ne mi düşünüyorum?
Memnun olmadığın bir şey mi var?
Hayır, ama...
Doğru olanı yapıyorsun.
Bu çalışma, herkesin temelini geliştirecek.
Eğer bir sorun varsa, oyuncularla ilgilidir.
Eğer takımın hala üzerinde çalışması gereken bir şey varsa,
bu, her oyuncunun kendi rolünü anlamasıdır.
Buna bir tarz oluşturmak da diyebilirsin.
Yeni bir teknik öğrenmek için,
önce kendini anlaman gerekir.
Ama Kuroko ve diğer ikinci sınıflar bunu henüz başaramadı.
Her şeyi biliyormuş gibi davranmana sinir oluyorum.
Ne?
Cidden, neden kaptan sen olmadın?
Hyuga hakkında bir şikayetim yok, ama bu işe de uygun birisin.
Hyuga daha uygun.
Sen onları zorlarsın, Hyuga da çeker.
Bu en iyi yöntem.
Bu yüzden ondan yapmasını istedim.
Neyse, diyorsun ki bu tempoyla devam edemeyiz, değil mi?
Keşke bir kıvılcım olsaydı.
Bir kıvılcım...
Vücudum çok ağrıyor.
Bunu bilerek mi yapıyorsun?
Günaydın.
Ve saçın!
Burası tam bir harabe.
Gerçekten burada mı kalacağız?
Bir hayalet görecekmişim gibi hissediyorum.
Kes sesini, Takao.
Ha?
Merhaba. Seni tekrar görmek güzel.
Burada ne işin var?
Ben de aynı şeyi soracaktım!
Shutoku'nun burada birlikte antrenman yapma geleneği uzun zamandır var.
Ve siz de burada tatilinizi yapıyorsunuz!
Bu bronzlaşma da ne?
Tatilde değiliz!
Ne?!
Hey!
Hepimiz kafeteryada seni bekliyoruz.
Senin okulun ne, Kuroko?!
Seirin Lisesi.
Onu sormamıştım!
Ha? Shutoku mu?
Bugünden itibaren, spor salonunda planlanan antrenman yerine,
Shutoku Lisesi'yle birlikte çalışacağız!
Kagami, bekle.
Herkese içecek al da gel.
Ne?
Sahilde koşarak 500 metre uzaktaki markete git!
Neden?
Muhtemelen ağır olacaklar, tek tek getirebilirsin.
Tek tek mi?
Herkes antrenman yapıyor, acele et!
Hey, bu kaçıncı tur?!
Gerçekten inanılmaz.
Herkesin hareketleri gelişmiş.
Bire bir mi deniyor?
Bu saçma bir hamle girişimiydi.
Saçma değildi.
Sadece daha güçlü olmak istiyorum.
Güldürme beni.
Aomine'ye kaybettikten sonra ne hissettiğini bilmiyorum,
ama zaten sınırlarını biliyoruz.
Onları bilerek oynadığını sanıyordum.
Daha çok çabalarsan bir şeyler değişeceğini mi sandın?
Kendi başına oynayamayan biri, kendi başına gelişemez.
Kagami dışarıda koşuyor.
Bir şey mi gizliyorlar?
Hayır.
Kagami'nin gücü, her zıplayışında yükselen sıçramaları.
Maç sırasında bile.
Ruh ya da iradeyle değil, fiziksel bir şeyle güçleniyorlar.
Koç, bunun ne olduğunu anlamış olmalı ve şimdi onu çalıştırıyor.
Etkileyici bir koç.
Üstelik...
Kiyoshi Teppei...
Zorlu bir rakip geri döndü.
Kendimi yenilenmiş hissediyorum.
Daha ne kadar surat asacaksın?
Artık can sıkmaya başladı.
Kuroko'nun normal oyunu pek özel değil.
Ancak hileli yön saptırma yeteneği var.
Topu sürerken yön saptırmasını kullanmalı.
Görünmez bir dripling durdurulamaz olurdu.
Bu imkansız.
Kuroko'nun neden sadece paslaşma yaptığını biliyor musun?
Çünkü topa odaklanmayı engelleyemiyor.
Maç sırasında topu asla gözden kaçırmamalısın.
Yani, top sahadaki her şeyden daha fazla dikkat çeker.
Bu yüzden Kuroko topu asla uzun süre tutmaz.
Topu tutarken yön saptırmasını kullanamadığı için,
çok geçmeden biri ondan çalacaktır.
Ancak, tersine,
eğer bu zayıflığın üstesinden gelmenin bir yolu olsaydı,
muhtemelen korkunç bir gelişme gösterirdi.
Bu harika ama...
bir süredir bir aslanla konuşuyorsun.
Kendimi tazelenmiş hissediyorum.
Alışverişi yeni bitirdim.
Ne? Şimdi mi?
Spor salonuna döndüğümde kimse yoktu.
Bunlar içmek için değildi ama al işte.
Shutoku'ya da bizim için de içecek mi aldın?
Kaç tur koştun?
Çok yorgunum.
Banyo zamanı.
Benden istediğimden çok daha fazlasını yaptı!
Sonuçları bir süre göremeyeceğiz,
ama böyle antrenman yapmaya devam ederse inanılmaz bir oyuncu olacak!
Ne?
Banyo çoktan kapandı mı?
Öyle mi?
İçgüdüsel bir durum,
bu taklit ile savaşmak için bir sebep arıyor.
Karanlıktan sızan ışığı kullan,
ve hapsolduğun yerden kurtul.
Özgürlüğünü kabul et ve güvensizliklerinle mücadele et.
Bu çarpıntı beni şaşırtıyor ve gözetlemeye başlıyorum.
Katalizörü geri getir, "en iyisi olmanın basit yolu."
Ve böyle bir ritim asla bitmez.
Bazen sesin bana ulaşıyordu,
çünkü kaderle yüzleşmek istemiyorum.
Geri zıplamak mı istiyorsun?
Katal ritmini hatırlıyorsun, değil mi?
Göğsünde yankılanan geçmişteki vazgeçişe,
paslı bir skor tabelası gibi,
titriyorsun, değil mi?
Şimdilik, kendinden emin bir şekilde geleceğe yönel.
Kendinin sadece bir parçası olsa bile.
Sonraki Bölüm
Günaydın.
Sabah...
Sonraki Bölüm
Saçın berbata dönmüş!
Uykuda kolayca dağılıyor gibi görünüyor.
Yine de bu kadarı fazla.
Neden Shin gibi bir gece başlığı takmıyorsun?
Ölsem de Kazanacağım
Bölüm 22
Neden Shin gibi bir gece başlığı takmıyorsun?
Hayır.
Bölüm 22
Ölsem de Kazanacağım
Hayır.